中奖的话还能再来一份哦
看来似乎是要把阶层主的硬币嵌进凹槽里
严丝合缝啊
问题是…
愚者的奇行团持有的硬币是初始
亡者、清流、迷宫
而我们持有的硬币
分别是清流、灼热和黑暗
共有七枚硬币 但其中有两个清流
缺了犬岩山
算了 总之先试试吧
果然还是需要犬岩山的硬币啊
等等…
那是什么？
这是熊部长给我们的
让我们到了最深处再打开
我就知道
那个难道是…
犬岩山的硬币？
听说唯一打倒过犬岩山的人
就是会长他们
所以我就心存期待
想着也许就是这个
熊会长真的太帅了
性感帅熊
谢谢你 熊会长 此刻唯有感谢
外表是一个方形的铁盒子
内里却藏着人类的灵魂
在这个奇妙的异世界里
由搭档拉蜜丝背着我…
四处闯荡
我是阿箱 我说欢迎光临
就是“是”的意思
结束的开端
在那之前 我们再商量一下吧
关于“想要实现的愿望”
我们全家的愿望只有一个
那就是消除阿灰身上腐蚀的负面加护
仅此而已
如果能许的愿望还有富余的话
我想要一个女朋友
太狡猾了 阿红 我也想要
你们呢？
我的愿望已经实现了
所以就让给大家吧
如果还有富余的话
比如一座鞋子之城…
我也把我的愿望让给别人
作为回报 我想吃顿大餐
皮缇的愿望也已经实现了
我的愿望是必须靠我自己争取的
我也没有 拉蜜丝呢？
我也没有
至少没有为了自己而许的愿望
只剩下我了啊 我的愿望是…
想要变回人类
嗯
谢谢
但是排在团长的愿望之后
团长的愿望是最优先的
这一点我不会妥协
但是如果只能实现一个愿望呢？
还有其他迷宫可以探索
我可以等以后再说
确实
世界上还有其他迷宫
就算在这里没法实现愿望
只要去攻略别的迷宫就行了
到时候我会跟你一起去的
当然 我也跟你一起去
我也是 师父
这地方好大
是啊 我们已经走了好久了
不过因为看不清四周
并没有这里很宽敞的实感
看样子是到了啊
完全没有人在啊 阿箱
亏你们能成功抵达此处
到达最下层的你们
拥有实现愿望的权利
真的会实现我们的愿望吗？
不过在你们之中 有人的身上
沾染上了威胁我迷宫之人的臭味
你指的应该就是我吧
我曾是冥府之王的旧部
冥府之王是个蠢货 他企图篡夺
我从圣树中创造出的迷宫
我的大部分力量都被那家伙夺走了
阿箱 看那边
听好了
用这种语气说话也太麻烦了
还是算了吧
请你们听我说啊
我真是做梦都没想过会出现
这种异想天开的蠢货
居然打算篡夺迷宫
虽然好像感觉到一种被生活
折磨得精疲力尽的上班族的悲哀
但这位应该就是
创造了这个迷宫的人吧
你就是创造了这个迷宫的人吗？
对 差不多吧
我就是你们所说的“迷宫之主”
虽然以前也有过被称为天才的时期…
哎呀失礼了 还没好好招待各位
快请坐 你们一定有很多疑问吧
只要是我能回答的 请尽管问
另外请让我准备些饮料和点心…
欢迎光临
这就是那个啊 我之前就很好奇了
提供饮品和点心
是我作为自动贩卖机不能退让的职责
而且这样也能防止饮品被动手脚
好 现在开始接受各位提问
说到底“迷宫”和“迷宫之主”
到底是什么？
说到这个 所谓“迷宫”
就是古代的魔法师
为了炫耀自己的力量
而创作出的艺术作品
不 或许说是“娱乐设施”
更为贴切吧
创造了这些作品的人
就被称为“迷宫之主”
古代的魔法师？
从来没听说过这种事啊
因为种种原因 他们已经灭绝了
历史和记忆都已不复存在
也就是说那些家伙创造了迷宫
然后互相炫耀自己的作品对吧？
就像是我之前所在的世界里的
游戏开发者吗？
只要抵达最下层
任何愿望都能实现 这是真的吗？
是的 是真的
能实现多少个愿望？
数量没有限制 多少都可以
但这并不代表一切皆有可能
实现愿望需要消耗相应的魔力
愿望的极限取决于
这个迷宫中充满的魔力有多少
迷宫之主
你能消除我儿子的负面加护吗？
可以
那么就请你消除我儿子的负面加护
请不要着急 让我再详细说明一下
比方说 如果愿望是金银财宝
我可以把我积攒的财宝给你们
这么一来就不会消耗魔力
但是想要消除负面加护这种愿望
会消耗大量的魔力
那我问你一个具体的问题
你可以消除阿灰腐蚀的加护
并让阿箱变回人类吗？
虽然很勉强 但可以做到
但那样会耗尽所有魔力
也就是说其他愿望都无法实现
什么？我真的可以变回人类了？
- 太好啦 阿箱
- 恭喜你 师父
这真是太好了啊 阿箱
这样就能毫无后顾之忧地实现愿望了
太棒了
真实的肉体的温度…
虽然一直很期待
但在愿望即将实现的这一刻
心情反而有点跟不上了
但是如果实现这两个愿望
会导致这个迷宫崩塌
怎么会…
可恶 明明以为
阿箱终于能变回人类了
如果迷宫崩塌 人们会被活埋的
我不能为了实现我的愿望
而付出这种牺牲
等等
团长 许愿吧 我可以之后再说
先解除这位的儿子的负面加护
等迷宫里的所有人安全撤离后
你再次造访此处的话
到那时我就可以让你变回人类了
迷宫之主好像和琪可悠一样
能读懂我的想法
虽然冥府之王似乎封锁了迷宫的入口
但我可以暂时打开它
如果这样可行的话…
太好了 阿箱
欢迎光临
那么首先来消除您儿子的腐蚀吧
不痛了 我不痛了
如此一来腐蚀的加护就消除了
你将不会再被侵蚀身体的痛苦折磨
至今为止谢谢你了
你现在自由了
没必要再陪在我的身边…
我知道 所以这是我自己的意志
今后也请多关照了 苏尔莉姆姐姐
我等的就是这一刻
原来你潜藏在那里
苏尔莉姆 你…
我不知道
没想到事情会如此完美地
按照我的计划进行
冥府之王大…
我等这一刻很久了
等你为了实现愿望而消耗魔力
变得更加虚弱时
我就能轻而易举地葬送你
冥府之王
竟然用这种手段
破坏了驱散魔物的结界
我又得到了更强大的力量 迷宫之主
这个迷宫现在基本上已经属于我了
你竟然利用了我
你不过是我的所有物
利用你又有什么不对？
姐姐才不是物品
苏尔莉姆 作为特别的恩赐
我准许你回到我身边
过来吧
以前的我确实会以
身为你的所有物而喜悦
但现在已经不同了
因为我找到了更珍贵的东西
真是好笑
破眼
你用破眼抵消掉了？
毕竟我可不能眼睁睁看着
未来的女儿候补人选丢了性命啊
那么接下来该怎么办？团长的破眼
我的结界 再加上这么多同伴在
感觉有一定的胜算 但是…
虽说就这么陪你们玩玩也不错
但我已经达到目的了
开始另一场游戏吧
- 什么？这是那家伙的魔法吗？
- 地面在晃动
大概相当于震度四级吧
拉蜜丝她们对地震没什么抵抗力
现在都陷入了恐慌
你打算让这个迷宫崩塌吗？
正是如此 迷宫之主
我已得到我想要的东西
并不打算让这个迷宫继续存在下去
我要把魔物们全部放到地面上
欣赏人类走向死亡的惨状
做这种事你很开心吗？
所谓魔物
本来就是为了让人类痛苦而存在的
魔王竟然忘了这一点 真是可悲
是迷宫的崩塌在先
还是你们的灭亡在先
让我期待一下吧
消失了？他放过我们了吗？
各位 我现在要画一个
直接通往清流之湖阶层的传送阵
请各位回去后带着居民们一起撤离
我会用剩下的力量
打开迷宫通往地面的大门
我的力量不知道能撑到什么时候
希望大家能抓紧时间
他想用尽最后的力量送我们出去吗？
阿箱先生
真的很抱歉
没能实现你变回人类的愿望
没关系 我会继续努力
你真是个有趣的人
在我的力量用尽之前
我会努力阻止迷宫的崩塌
迷宫之主先生 你呢？
没关系
迷宫之主原本就是在迷宫被征服之后
实现人们的愿望就消散离去之人
我已经活得够久了
虽然是一个意料之外的结局
但这也不失为一种乐趣
阿箱先生 虽然无法实现你的愿望
但至少收下…
愿征服了圣树迷宫的勇敢猎人们…
前行的道路上能有辉煌的未来
恭喜 然后…
也谢谢你们 一直享受着我的迷宫…
直到最后
竟然发生了那样的事…
立刻把所有人送到初始阶层
让他们从迷宫撤离
明白
我们上
是援军来了吗？
这不是怪力小姐姐吗？
拉蜜丝 阿箱
先去确认通向外面的大门
- 我知道了
- 欢迎光临
- 抱歉 让我们过去
- 谢谢
- 拉蜜丝
- 休尔米？
- 熊会长 大事不好了
- 怎么了？
聚落各处都出现了魔物
没办法了 哪怕是一点点也好
我们开始组织撤离吧
接招 变成木炭去烧壁炉吧
是蛙人魔王
急也没什么好处
不管什么时候都得
向我这样沉着冷静的人学习才行啊
好身手啊
看来居民们的撤离差不多完成了
我们应该能继续争取时间
直到所有人离开
不对 我不该乌鸦嘴的
居然能坚持这么久
看来是我太小看你们了啊
看吧？
诸位的英勇奋斗令我感动
那么我就打开这扇大门吧
- 开什么玩笑？
- 这不可能
你不觉得狩猎的真正乐趣
在于将四处逃窜的猎物逼入绝境吗？
真是个性格恶劣的骷髅啊
怎么办？
那边
能懂我的意思真是太好了
好 继续变形 日本最大的自动贩卖机
你是想阻挡我吗？
名为阿箱的魔法道具啊
话虽如此
你那副模样也维持不了太久吧
确实 用这么大的身体展开结界
点数的消耗速度简直非比寻常
不过现在没关系
我的点数很充足 因为…
至少收下这个 用它来补充点数吧
因为迷宫之主
将所有的财宝都转让给了我
现在我有惊人数量的点数
在所有人撤离完成之前
就由我来维持结界吧
阿箱 那你呢？如果继续这样
你会逃不掉的
这时候我要说的话只有那一句
这里交给我 快走吧
不 如果阿箱留在这里 那我也要…
如果我们不在这里
他才更有可能安全离开 对吧阿箱？
对
但那意味着阿箱…
拉蜜丝 你也知道吧？
我们会拖累他 先撤退吧
可是…
别担心 拉蜜丝
我不打算死 不对 我不打算坏掉
所以我才不让她进入结界
阿箱…
欢迎下次光临
好的 我懂了 我不会再任性了
但要答应我你绝不能死
欢迎光临
无论如何 好吗？
答应你
就算你被埋了 我也会把你挖出来
所以一定要等着我啊
为了让同伴逃走而选择牺牲吗？
真是不错的觉悟
谢谢
那么给你一个忠告吧
很久以前起我就化作臂环
潜藏在苏尔莉姆身上
那是我的一部分
而那部分现在依然在苏尔莉姆身上
他在说什么？
也就是这个意思
- 这里是…
- 阿箱先生 还有冥府之王？
怎么会？阿箱
他操控了苏尔莉姆并用转移的加护
把他们召唤过来了吗？
住手 该死的骷髅
那么凯利欧尔…
可以请你用破眼的加护解除结界吗？
你应该也不想看到自己的儿女
头破血流的模样吧？
不行 爸爸
真是个出色的少年
来吧 你打算怎么办？
是拒绝我然后和儿子一起死
还是解除结界活下去？选一个吧
没时间犹豫了
我主动解除了结界
结界消失了
那就让我们一起来见证
这个魔法道具被破坏的过程吧
没关系 团长 这是我自己的决定
受到2点伤害 耐久度减少2
受到0点伤害
耐久度没有变化
九百七十九点伤害
对不起
阿箱
受到九百七十九点伤害
耐久度减少九百七十九
无法再继续使用此形态
恢复至原自动贩卖机形态
受到1点伤害 耐久度减少1
破眼 苏尔莉姆 传送出去
拉蜜丝
身为弟子
期待下次光临